Repository: sunfounder/raspad3
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/interfaces_introduction.po
Languages: ja

source: INTERFACES INTRODCTION
ja: インターフェースの紹介

source: **Micro SD Card Port**: The SD card slot is a snap-in style attached to the back cover. Before removing or replacing the back cover, remove the micro-SD card to avoid damaging the micro-SD card and the RasPad's internal button board.
ja: **マイクロSDカードポート**：SDカードスロットは、背面カバーに取り付けられたスナップインスタイルです。 背面カバーを取り外したり交換したりする前に、micro-SDカードとRasPadの内部ボタンボードを損傷しないように、micro-SDカードを取り外してください。

source: **Power Button**: Press and hold for over three seconds to power the RasPad on or off. A short press will turn the screen on or off.
ja: **電源ボタン**：RasPadの電源をオンまたはオフにするには、3秒以上押し続けます。 短く押すと、画面がオンまたはオフになります。

source: **Volume/+**: Press to enter the volume adjustment state；If **Brightness/-** is pressed first, it can be used to increase the brightness when pressed this button.
ja: **音量/ + **：を押して音量調整状態に入ります； **明るさ/-**を最初に押すと、このボタンを押したときに明るさを上げるために使用できます。

source: **Brightness/-**: Press to enter the brightness adjustment state; If **Volume/+** is pressed first, it can be used to decrease the volume when pressed this button.
ja: **明るさ/-**：を押して明るさ調整状態に入ります。 **音量/ + **を最初に押すと、このボタンを押したときに音量を下げるために使用できます。

source: **Battery Indicator**: Lights up in green. When charging, the corresponding LED flashes; when fully charged, all 3 LEDs are on.
ja: **バッテリーインジケーター**：緑色に点灯します。 充電中は、対応するLEDが点滅します。 完全に充電されると、3つのLEDがすべて点灯します。

source: **Power Indicator**: When RasPad is turned on, it lights up as red.
ja: **電源インジケータ**：RasPadをオンにすると、赤く点灯します。

source: **Ethernet Port**: Standard Ethernet port.
ja: **イーサネットポート**：標準のイーサネットポート。

source: **USB 3.0 Port**: Standard USB 3.0 port.
ja: ** USB 3.0ポート**：標準のUSB3.0ポート。

source: **HDMI Port**: It can be used as an expansion screen through this port.
ja: ** HDMIポート**：このポートを介して拡張画面として使用できます。

source: **Headphone Jack**: Standard headphone jack.
ja: **ヘッドフォンジャック**：標準のヘッドフォンジャック。

source: **Power Supply Port**: 15V/2A DC port.
ja: **電源ポート**：15V / 2ADCポート。

source: Charge the RasPad
ja: RasPadを充電する

source: The number of green LEDs indicates battery percentage. When the low battery warning icon appears, it indicates that RasPad needs to be charged.
ja: 緑色のLEDの数は、バッテリーのパーセンテージを示します。 バッテリ低下の警告アイコンが表示されたら、RasPadを充電する必要があることを示しています。

source: Take out the power adapter and power cable.
ja: 電源アダプタと電源ケーブルを取り出します。

source: Insert one side of the power cable into the power adapter, and the other side to an outlet.
ja: 電源ケーブルの片側を電源アダプタに挿入し、反対側をコンセントに挿入します。

source: Plug the power adapter into the RasPad power port.
ja: 電源アダプタをRasPad電源ポートに接続します。

source: At this time, one of the green LED might be blinking and the charging icon will appear, indicating that the RasPad is charging.
ja: このとき、緑色のLEDの1つが点滅し、充電アイコンが表示され、RasPadが充電中であることを示している可能性があります。

source: Volume and Brightness Settings
ja: 音量と明るさの設定

source: Next to the power button, the red LED should now be lit, indicating that the RasPad is powered on.
ja: 電源ボタンの横にある赤いLEDが点灯し、RasPadの電源がオンになっていることを示します。

source: At this point, the RasPad should be booted up.
ja: この時点で、RasPadを起動する必要があります。

source: If the screen is too bright, give the brightness button a short press to enter the screen-brightness adjustment page.
ja: 画面が明るすぎる場合は、明るさボタンを短く押して、画面の明るさ調整ページに入ります。

source: A brightness adjustment bar will appear on the screen.
ja: 画面に明るさ調整バーが表示されます。

source: The brightness can be adjusted via these two buttons.
ja: 明るさはこれらの2つのボタンで調整できます。

source: After three seconds without operation, the brightness bar on the screen automatically disappears. The brightness should not be too high or too low, otherwise it will be harmful to the eyes.
ja: 操作を行わずに3秒経過すると、画面の輝度バーが自動的に消えます。 明るさは高すぎたり低すぎたりしないでください。そうしないと、目に害を及ぼします。

source: To adjust the volume, press the volume button once to enter the volume adjustment page.
ja: 音量を調整するには、音量ボタンを1回押して、音量調整ページに入ります。

source: Then press these two buttons to adjust the volume.
ja: 次に、これら2つのボタンを押して音量を調整します。

source: Connect Headphones or Other Screens
ja: ヘッドホンやその他の画面を接続する

source: Plug in the headphone if you need.
ja: 必要に応じてヘッドフォンを接続します。

source: The headphone volume can only be adjusted on the desktop screen. Enter the Raspberry Pi desktop by tapping the top left menu icon of the RasPad Launcher.
ja: ヘッドホンの音量は、デスクトップ画面でのみ調整できます。 RasPad Launcherの左上のメニューアイコンをタップして、RaspberryPiデスクトップに入ります。

source: Tap the speaker icon and the volume control box will appear. Slide the volume cursor up or down tto adjust the headphone's volume.
ja: スピーカーアイコンをタップすると、音量調節ボックスが表示されます。 音量カーソルを上下にスライドさせて、ヘッドフォンの音量を調整します。

source: When wearing headphones, do not adjust the volume too high.
ja: ヘッドホンを装着しているときは、音量を上げすぎないでください。

source: Use the HDMI port to add a second monitor, and the USB ports for a mouse and a keyboard.
ja: HDMIポートを使用して2台目のモニターを追加し、USBポートを使用してマウスとキーボードを追加します。
